Las inversiones pueden importar riesgos. Los rendimientos pasados no son indicativos de rendimientos futuros. Nada de lo manifestado podrá ser tomado como una recomendación o
 asesoramiento para invertir. Se aconseja a los potenciales inversores efectuar un análisis e investigación independiente antes de tomar cualquier decisión de inversión. Las inversiones en
 cuotapartes del fondo no constituyen depósitos en Banco Santander Río S.A. a los fines de la Ley de Entidades Financieras ni cuentan con ninguna de las garantías que tales depósitos a la
 vista o a plazo puedan gozar de acuerdo a la legislación y reglamentación aplicables en materia de depósitos en entidades financieras. Asimismo, Banco Santander Río S.A. se encuentra
 impedido por normas del Banco Central de la República Argentina de asumir, tácita o expresamente, compromiso alguno en cuanto al mantenimiento, en cualquier momento, del valor del
 capital invertido, al rendimiento, al valor de rescate de las cuotapartes o al otorgamiento de liquidez a tal fin.|
Santander Río Asset Management Gerente de Fondos Comunes de Inversión S.A. y Banco Santander Río S.A. son sociedades anónimas independientes, constituidas bajo las leyes de la
 República Argentina. Sus accionistas limitan su responsabilidad a la integración de las acciones suscriptas de acuerdo a la Ley 19.550. Por consiguiente, se informa que los accionistas no
 responden, en exceso de la citada integración accionaria, por las obligaciones emergentes de las operaciones concertadas.|
Banco Santander Rio S.A. I.V.A. Responsable Inscripto – C.U.I.T 30-50000845-4- Ingresos Brutos C.M. 901-912200-1 Ex Caja Prev. Ind.Com. y Act. Civ. N° 159.|
Para mayor información comunícate con el Centro de Atención Telefónica llamando al 4345-2400 o desde el interior sin cargo al 0800-999-2400.